Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.BUILDPRIORITIZEDSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is constructing a {Target}
zh_cn: 这名复制人正在建造{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.CLEANING.NAME
source: Cleaning {Target}
zh_cn: 正在清洁{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.CLEANING.TOOLTIP
source: This Duplicant is cleaning the {Target}
zh_cn: 这名复制人正在清洁{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.CLEARDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正在搬运资源到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.CLEARDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这名复制人正在将材料运送至{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.CLEARING.NAME
source: Sweeping {Target}
zh_cn: 正在清扫{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.CLEARING.TOOLTIP
source: This Duplicant is sweeping away {Target}
zh_cn: 这名复制人正在清扫{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COLD.NAME
source: Chilly surroundings
zh_cn: 环境过冷

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COLD.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot retain enough heat to stay warm and may be under insulated for this area Stress Modification: {StressModification} Current Environmental Exchange: {currentTransferWattage} Insulation Thickness: {conductivityBarrier}
zh_cn: 这名复制人无法保存足够热量来保持温暖，在此区域隔热值可能过低 压力变化：{StressModification} 当前环境交换：{currentTransferWattage} 隔热厚度: {conductivityBarrier}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COMPOSTFLIPSTATUS.NAME
source: Going to flip compost
zh_cn: 准备翻搅堆肥

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COMPOSTFLIPSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is going to flip the compost
zh_cn: 这名复制人正准备要翻搅堆肥

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COOKDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正在向{Target}运送资源

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COOKDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这名复制人正在将材料运送至{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COOKING.NAME
source: Cooking {Item}
zh_cn: 正在烹饪{Item}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.COOKING.TOOLTIP
source: This Duplicant is cooking up a tasty {Item}
zh_cn: 这名复制人正在烹饪美味的{Item}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DAILYRATIONLIMITREACHED.NAME
source: Daily calorie limit reached
zh_cn: 达到每日卡路里限度

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DAILYRATIONLIMITREACHED.NOTIFICATION_NAME
source: Daily calorie limit reached
zh_cn: 达到每日卡路里限度

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DAILYRATIONLIMITREACHED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants have consumed their allotted <link="FOOD">Rations</link> for the day:
zh_cn: 这些复制人今天消耗了他们已分配的<link="FOOD">粮食</link>：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DAILYRATIONLIMITREACHED.TOOLTIP
source: This Duplicant has consumed their allotted rations for the day
zh_cn: 这位复制人今天已经消耗了已分配的粮食

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DANCING.NAME
source: Dancing!
zh_cn: 正在跳舞！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DANCING.TOOLTIP
source: This Duplicant is getting down with their bad self
zh_cn: 这名复制人正在自娱自乐

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DEAD.NAME
source: Dead: {Death}
zh_cn: 死亡：{Death}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DEAD.TOOLTIP
source: This Duplicant definitely isn't sleeping
zh_cn: 这名复制人可不是在打盹

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DECONSTRUCTDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正在向{Target}运送资源

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DECONSTRUCTDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这名复制人正在将材料运送至{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DECONSTRUCTING.NAME
source: Deconstructing {Target}
zh_cn: 正在拆除{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DECONSTRUCTING.TOOLTIP
source: This Duplicant is demolishing the {Target}
zh_cn: 这名复制人正在拆除{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DIGGING.NAME
source: Digging
zh_cn: 挖掘

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DIGGING.TOOLTIP
source: This Duplicant is excavating raw resources
zh_cn: 这名复制人正在挖掘原料

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DISINFECTING.NAME
source: Disinfecting {Target}
zh_cn: 正在对{Target}消毒

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DISINFECTING.TOOLTIP
source: This Duplicant is disinfecting {Target}
zh_cn: 这名复制人正在对{Target}消毒

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DOCTOR.NAME
source: Treating Patient
zh_cn: 救治病人

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DOCTOR.STATUS
source: This Duplicant is going to administer medical care to an ailing friend
zh_cn: 这名复制人即将对一位生病的朋友进行医疗护理

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DROPPINGUNUSEDINVENTORY.NAME
source: Dropping objects
zh_cn: 正在丢弃物品

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.DROPPINGUNUSEDINVENTORY.TOOLTIP
source: This Duplicant is dropping what they're holding
zh_cn: 这名复制人正在丢弃手中的物品

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EARLYMORNING.NAME
source: Early Bird
zh_cn: 早起鸟

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EARLYMORNING.TOOLTIP
source: This Duplicant is jazzed to start the day • +2 to all Attributes in morning
zh_cn: 这名复制人一大早就精力充沛 • 在早晨所有属性+2

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EATDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正在向{Target}运送资源

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EATDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这名复制人正在将材料运送至{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EATING.NAME
source: Eating {Target}
zh_cn: 正在食用{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EATING.TOOLTIP
source: This Duplicant is having a meal
zh_cn: 这名复制人正在吃饭

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EMITTINGCO2.NAME
source: Exhaling {EmittingRate} CO<sub>2</sub>
zh_cn: 呼出{EmittingRate} CO<sub>2</sub>

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EMITTINGCO2.TOOLTIP
source: Duplicants breathe out <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>
zh_cn: 复制人呼出<link="CARBONDIOXIDE">二氧化碳</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EMPTYING.NAME
source: Emptying {Target}
zh_cn: 正在清空{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EMPTYING.TOOLTIP
source: This Duplicant is removing materials from the {Target}
zh_cn: 这名复制人正在清理{Target}的材料

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EMPTYSTORAGEDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正在向{Target}运送资源

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EMPTYSTORAGEDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这名复制人正在将材料运送至{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ENTOMBEDCHORE.NAME
source: Entombed
zh_cn: 掩埋

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ENTOMBEDCHORE.NOTIFICATION_NAME
source: Entombed
zh_cn: 掩埋

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ENTOMBEDCHORE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are trapped:
zh_cn: 这些复制人被困住了：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ENTOMBEDCHORE.TOOLTIP
source: This Duplicant needs someone to help dig them out!
zh_cn: 这名复制人需要别人把自己挖出来！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EQUIPDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正在向{Target}运送资源

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EQUIPDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这名复制人正在将材料运送至{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EQUIPPING.NAME
source: Equipping {Target}
zh_cn: 正在装备{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.EQUIPPING.TOOLTIP
source: This Duplicant is equipping a {Target}
zh_cn: 这名复制人正在装备{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FABRICATEDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正在向{Target}运送资源

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FABRICATEDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这名复制人正在将材料运送至{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FABRICATING.NAME
source: Fabricating {Target}
zh_cn: 正在制造{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FABRICATING.TOOLTIP
source: This Duplicant is crafting a {Target}
zh_cn: 这名复制人正在制造{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FIGHTING.NAME
source: In combat
zh_cn: 战斗中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FIGHTING.NOTIFICATION_NAME
source: Combat!
zh_cn: 战斗！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FIGHTING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants have engaged a critter in combat:
zh_cn: 这些复制人与一只小动物开始了战斗：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FIGHTING.TOOLTIP
source: This Duplicant is attacking a critter!
zh_cn: 这名复制人正在攻击一只小动物！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FLEEING.NAME
source: Fleeing
zh_cn: 正在逃跑

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FLEEING.NOTIFICATION_NAME
source: Fleeing!
zh_cn: 正在逃跑！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FLEEING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are trying to escape combat:
zh_cn: 这些复制人正尝试逃跑：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FLEEING.TOOLTIP
source: This Duplicant is trying to escape combat!
zh_cn: 这名复制人正在试图逃离战斗！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FULLBLADDER.NAME
source: Full bladder
zh_cn: 憋尿

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.FULLBLADDER.TOOLTIP
source: This Duplicant would really appreciate an <link="OUTHOUSE">Outhouse</link> or <link="FLUSHTOILET">Lavatory</link>
zh_cn: 要是有一间<link="OUTHOUSE">茅厕</link>或者<link="FLUSHTOILET">冲水马桶</link>的话，这名复制人会感谢你八辈子祖宗的

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GAMING.NAME
source: Playing a Game
zh_cn: 正在打游戏

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GAMING.TOOLTIP
source: This Duplicant is playing a video game It looks like fun
zh_cn: 这名复制人正在玩一款电子游戏 它看起来很好玩

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GENERATINGPOWER.NAME
source: Generating power
zh_cn: 正在发电

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GENERATINGPOWER.TOOLTIP
source: This Duplicant is using the {Target} to produce electrical power
zh_cn: 这名复制人正在利用{Target}来发电

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GENERIC_DELIVER.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正在向{Target}运送资源

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GENERIC_DELIVER.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这名复制人正在将材料运送至{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GOOD_FOOD_QUALITY.NAME
source: Decadent Meal
zh_cn: 享受的一餐

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.GOOD_FOOD_QUALITY.TOOLTIP
source: The last meal this Duplicant ate exceeded their expectations!
zh_cn: 这名复制人吃的上一顿饭超过了自己的期望值！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HARVESTDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正在向{Target}运送资源

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HARVESTDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这名复制人正在将材料运送至{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HARVESTING.NAME
source: Harvesting {Target}
zh_cn: 正在采集{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HARVESTING.TOOLTIP
source: This Duplicant is gathering resources from a {Target}
zh_cn: 这名复制人正在收集{Target}的资源

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HASDISEASE.NAME
source: Feeling ill
zh_cn: 身体不适

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HASDISEASE.NOTIFICATION_NAME
source: Illness
zh_cn: 疾病

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HASDISEASE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants have contracted a <link="DISEASE">Disease</link> and require time on a <link="MEDICALCOT">Med-Bed</link>:
zh_cn: 这些复制人感染了一种<link="DISEASE">疾病</link>，需要在<link="MEDICALCOT">医疗床</link>上躺一会儿：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HASDISEASE.TOOLTIP
source: This Duplicant has contracted a <link="DISEASE">Disease</link> and requires time on a <link="MEDICALCOT">Med-Bed</link>
zh_cn: 这些复制人感染了一种<link="DISEASE">疾病</link>，显然它得在<link="MEDICALCOT">医疗床</link>上躺一阵子了

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HOLDINGBREATH.NAME
source: Holding breath
zh_cn: 正在屏住呼吸

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HOLDINGBREATH.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot breathe in their current location
zh_cn: 这名复制人在当前位置无法呼吸

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HOT.NAME
source: Toasty surroundings
zh_cn: 炎热环境

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HOT.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot let off enough heat to stay cool and may be over insulated for this area Stress Modification: {StressModification} Current Environmental Exchange: {currentTransferWattage} Insulation Thickness: {conductivityBarrier}
zh_cn: 这名复制人无法散发足够的热量来保持凉爽，在此区域隔热值可能过高 压力调整：{StressModification} 当前环境交换：{currentTransferWattage} 隔热厚度：{conductivityBarrier}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HUNGRY.NAME
source: Hungry
zh_cn: 饿了

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.HUNGRY.TOOLTIP
source: This Duplicant would really like something to eat
zh_cn: 这位复制人想找点东西吃

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.IDLE.NAME
source: Idle
zh_cn: 空闲

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.IDLE.NOTIFICATION_NAME
source: Idle
zh_cn: 空闲

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.IDLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants cannot reach any pending errands:
zh_cn: 这些复制人无法到达任何待完成任务的位置：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.IDLE.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot reach any pending errands
zh_cn: 这名复制人无法到达任何待执行任务的位置

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.INCAPACITATED.NAME
source: Incapacitated: {CauseOfIncapacitation} Time until death: {TimeUntilDeath}
zh_cn: 无法行动：{CauseOfIncapacitation} 距死亡还剩: {TimeUntilDeath}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.INCAPACITATED.NOTIFICATION_NAME
source: Incapacitated
zh_cn: 无法行动

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.INCAPACITATED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are near death. A Med-Bed or Pharma Chamber is required for rescue:
zh_cn: 这位复制人马上就要死了！ 要想营救必须有一个医疗床或药疗舱：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.INCAPACITATED.TOOLTIP
source: This Duplicant is near death! ------------------ Assign them to a Med-Bed or Pharma Chamber for rescue
zh_cn: 这位复制人马上就要死了！ ------------------ 复制人要想被营救必须有一个医疗床或药疗舱

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LASHINGOUT.NAME
source: Lashing out
zh_cn: 正在发泄

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LASHINGOUT.NOTIFICATION_NAME
source: Lashing out
zh_cn: 正在发泄

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LASHINGOUT.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants broke buildings to relieve their <link="STRESS">Stress</link>:
zh_cn: 这些复制人为了减轻<link="STRESS">压力</link>，正在破坏建筑：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LASHINGOUT.TOOLTIP
source: This Duplicant is breaking buildings to relieve their <link="STRESS">Stress</link>
zh_cn: 这些复制人正在通过破坏建筑来释放<link="STRESS">压力</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWIMMUNITY.NAME
source: Under the Weather
zh_cn: 感觉不适

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWIMMUNITY.NOTIFICATION_NAME
source: Low Immunity
zh_cn: 低免疫力

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWIMMUNITY.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are at risk of becoming sick:
zh_cn: 这些复制人现在很容易生病：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWIMMUNITY.TOOLTIP
source: This Duplicant has a weakened immune system and will become ill if it reaches zero
zh_cn: 这名复制人的免疫系统越来越弱了，免疫系统为零时会生病

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWOXYGEN.NAME
source: Oxygen low
zh_cn: 氧气浓度偏低

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWOXYGEN.NOTIFICATION_NAME
source: Low <link="OXYGEN">Oxygen</link> area entered
zh_cn: 进入了<link="OXYGEN">氧气</link>浓度偏低的区域

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWOXYGEN.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are working in areas with low <link="OXYGEN">Oxygen</link>:
zh_cn: 这些复制人正在<link="OXYGEN">氧气</link>浓度偏低的区域工作：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.LOWOXYGEN.TOOLTIP
source: This Duplicant is working in a low breathability area
zh_cn: 这名复制人正在难以呼吸的区域工作

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MINGLING.NAME
source: Mingling
zh_cn: 交际

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MINGLING.TOOLTIP
source: This Duplicant is using their break to chat with friends
zh_cn: 这名复制人正在利用休息时间和朋友闲聊

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOPDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正在向{Target}运送资源

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOPDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这名复制人正在将材料运送至{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOPPING.NAME
source: Mopping
zh_cn: 正在拖地

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOPPING.TOOLTIP
source: This Duplicant is cleaning up a nasty spill
zh_cn: 这名复制人正在清理地上的污渍

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOVETOSUITNOTREQUIRED.NAME
source: Exiting <link="EXOSUIT">Exosuit</link> area
zh_cn: 离开<link="EXOSUIT">太空服</link>区域

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOVETOSUITNOTREQUIRED.TOOLTIP
source: This Duplicant is leaving an area where a suit was required
zh_cn: 这名复制人正在离开需要穿着太空服的区域

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOVINGTOSAFEAREA.NAME
source: Moving to safe area
zh_cn: 正在前往安全区域

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MOVINGTOSAFEAREA.TOOLTIP
source: This Duplicant is finding a less dangerous place
zh_cn: 这名复制人正在寻找更安全的地方

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MUSHDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正在向{Target}运送资源

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MUSHDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这名复制人正在将材料运送至{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MUSHING.NAME
source: Mushing {Item}
zh_cn: 正在把{Item}捣成糊状

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.MUSHING.TOOLTIP
source: This Duplicant is cooking a {Item}
zh_cn: 这名复制人正在烹饪{Item}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NERVOUSBREAKDOWN.NAME
source: Nervous breakdown
zh_cn: 精神崩溃

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NERVOUSBREAKDOWN.NOTIFICATION_NAME
source: Nervous breakdown
zh_cn: 精神崩溃

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NERVOUSBREAKDOWN.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants have cracked under the <link="STRESS">Stress</link> and need assistance:
zh_cn: 这些复制人被<link="STRESS">压力</link>击溃了，需要协助：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NERVOUSBREAKDOWN.TOOLTIP
source: Stress has completely eroded this Duplicant's ability to function
zh_cn: 这名复制人已经完全被压力击溃，无法正常工作

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NIGHTTIME.NAME
source: Night Owl
zh_cn: 夜猫子

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NIGHTTIME.TOOLTIP
source: This Duplicant is more efficient on a nighttime <link="SCHEDULE">Schedule</link> • +3 to all Attributes at night
zh_cn: 这名复制人一到<link="SCHEDULE">日程表</link>的晚上就精力充沛 • 夜间所有属性+3

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOISEMAJOR.NAME
source: Cacophony!
zh_cn: 刺耳噪音！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOISEMAJOR.TOOLTIP
source: It's very, very loud in here!
zh_cn: 这里非常、非常吵！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOISEMINOR.NAME
source: Loud Noises
zh_cn: 嘈杂

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOISEMINOR.TOOLTIP
source: This area is a bit too loud for comfort
zh_cn: 这片区域有点吵，让人觉得不舒服

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOISEPEACEFUL.NAME
source: Peace and Quiet
zh_cn: 安静祥和

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOISEPEACEFUL.TOOLTIP
source: This Duplicant has found a quiet place to concentrate
zh_cn: 这名复制人找到了一个可以集中精力的安静之所

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NORATIONSAVAILABLE.NAME
source: No food available
zh_cn: 没有可用的食物

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NORATIONSAVAILABLE.NOTIFICATION_NAME
source: No food available
zh_cn: 没有可用的食物

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NORATIONSAVAILABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants have nothing to eat:
zh_cn: 这些复制人正在饿肚子：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NORATIONSAVAILABLE.TOOLTIP
source: There's nothing in the colony for this Duplicant to eat
zh_cn: 殖民地上已经没有食物可供这名复制人吃了

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOROLE.NAME
source: No Job
zh_cn: 无工作

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOROLE.TOOLTIP
source: This Duplicant does not have a Job Assignment ------------------ Enter the Jobs Panel <color=#F44A47><b>[J]</b></color> to view all available Jobs
zh_cn: 这名复制人未被分配工作 ------------------ 进入职业面板<color=#F44A47><b>[J]</b></color>来浏览可分配的工作

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOTOILETS.NAME
source: No Outhouses
zh_cn: 无茅厕

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOTOILETS.NOTIFICATION_NAME
source: No Outhouses built
zh_cn: 未建造茅厕

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOTOILETS.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: <link="OUTHOUSE">Outhouses</link> can be built from the <link="MISC">PLUMBING TAB</link> <color=#F44A47><b>[5]</b></color>. ------------------ These Duplicants are in need of an <link="OUTHOUSE">Outhouse</link>:
zh_cn: 可以在 <link="MISC">管道菜单</link><color=#F44A47><b>[5]</b></color>中找到并建造<link="OUTHOUSE">茅厕</link> ------------------ 这些复制人需要有一个<link="OUTHOUSE">茅厕</link>：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOTOILETS.TOOLTIP
source: There are no <link="OUTHOUSE">Outhouses</link> available for this Duplicant ------------------ <link="OUTHOUSE">Outhouses</link> can be built from the <link="MISC">PLUMBING TAB</link> <color=#F44A47><b>[5]</b></color>.
zh_cn: 复制人需要有一个<link="OUTHOUSE">茅厕</link> ------------------ 可以在 <link="MISC">管道菜单</link><color=#F44A47><b>[5]</b></color>中找到并建造<link="OUTHOUSE">茅厕</link>。

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOUSABLETOILETS.NAME
source: Toilet out of order
zh_cn: 厕所故障

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOUSABLETOILETS.NOTIFICATION_NAME
source: Toilet out of order
zh_cn: 厕所故障

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOUSABLETOILETS.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants want to use an <link="OUTHOUSE">Outhouse</link> or <link="FLUSHTOILET">Lavatory</link> that is out of order:
zh_cn: 这些复制人想用<link="OUTHOUSE">茅厕</link>或<link="FLUSHTOILET">抽水马桶</link>，但厕所故障了：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.NOUSABLETOILETS.TOOLTIP
source: The only <link="OUTHOUSE">Outhouses</link> or <link="FLUSHTOILET">Lavatories</link> in this Duplicant's reach are out of order
zh_cn: 复制人能去到的<link="OUTHOUSE">茅厕</link>或者<link="FLUSHTOILET">抽水马桶</link>全都坏了

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PACIFYDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正在向{Target}运送资源

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PACIFYDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这名复制人正在将材料运送至{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PICKINGUP.NAME
source: Picking up {Target}
zh_cn: 正在拾取{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PICKINGUP.TOOLTIP
source: This Duplicant is retrieving {Target}
zh_cn: 这名复制人正在拾取{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PICKUPDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正在向{Target}运送资源

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PICKUPDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这名复制人正在将材料运送至{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.POOR_FOOD_QUALITY.NAME
source: Lousy Meal
zh_cn: 寡然无味

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.POOR_FOOD_QUALITY.TOOLTIP
source: The last meal this Duplicant ate didn't quite meet their expectations
zh_cn: 这名复制人吃的上一顿饭没有达到自己的期望

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.POORDECOR.NAME
source: Drab decor
zh_cn: 装修单调

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.POORDECOR.TOOLTIP
source: This Duplicant is depressed by the lack of decor in this area
zh_cn: 这里缺少装修，让这名复制人很是郁闷

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.POORQUALITYOFLIFE.NAME
source: Low Morale
zh_cn: 低士气

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.POORQUALITYOFLIFE.TOOLTIP
source: The bad in this Duplicant's life is starting to outweigh the good Improved amenities and additional Downtime would help improve their Morale
zh_cn: 复制人生活中遇到的烦心事儿开始变得比舒心事儿更多。 改善生活设施并且增加休息时间有助于提高他们的士气

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PROCESSING.NAME
source: Refining {Target}
zh_cn: 正在精炼{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.PROCESSING.TOOLTIP
source: This Duplicant is refining {Target}
zh_cn: 这名复制人正在精炼{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINEAREAUNREACHABLE.NAME
source: Cannot reach quarantine
zh_cn: 无法到达隔离区

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINEAREAUNREACHABLE.NOTIFICATION_NAME
source: Unreachable quarantine
zh_cn: 无法到达隔离区

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINEAREAUNREACHABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants cannot reach their assigned quarantine zones:
zh_cn: 这些复制人无法到达分配给自己的隔离区：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINEAREAUNREACHABLE.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot reach their quarantine zone
zh_cn: 这名复制人无法到达分配给自己的隔离区

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINED.NAME
source: Quarantined
zh_cn: 被隔离的

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.QUARANTINED.TOOLTIP
source: This Duplicant has been isolated from the colony
zh_cn: 已将这名复制人从殖民地隔离

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RATIONSNOTPERMITTED.NAME
source: Food Type Not Permitted
zh_cn: 食物种类不可用

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RATIONSNOTPERMITTED.NOTIFICATION_NAME
source: Unpermitted food
zh_cn: 不可用食物

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RATIONSNOTPERMITTED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants' <color=#833A5FFF>CONSUMABLES</color> <color=#F44A47><b>[F]</b></color> permissions prevent them from eating any of the <link="FOOD">Food</link> within their reach:
zh_cn: 这些复制人的<color=#833A5FFF>消耗品</color> <color=#F44A47><b>[F]</b></color>分配不允许他们食用在他们可以到达的范围内的任何<link="FOOD">食物</link>：
